# 2021-08-14
- ERD 초기 설계 완료
- API 초기 명세서 구축 완료
- EC2 인스턴스 구축 완료
- dev/prod 서버 구축 (nodemon으로는 서버 돌아가지만 pm2로는 안되는 상황)
- SSL 구축

# 2021-08-15
- dev/prod 서버 구축 완료 (nodemon, pm2 둘 다 가능)
- RDS 데이터베이스 구축
- 회원가입 API 
- 로그인 API
- ERD 수정
- API 명세서 수정
- 더미데이터 일부 입력

# 2021-08-16
- 더미데이터 일부 입력
- ERD 수정
- API 명세서 수정
- 유저 마이페이지 조회 API
- 다른 유저 페이지 조회 API
- 소셜 로그인(회원가입) API (카카오)
- 유저 프로필 수정 API
- 스크랩 폴더 생성 API
* gitignore 설정 중에 readme가 삭제되어 다시 작성하였습니다..!

# 2021-08-17
- 1차 피드백
- 기획서 수정 (개발 범위 변경)
- ERD 수정 (1차 피드백 반영)
- 더미데이터 일부 입력
- 스크랩 폴더 생성 API
- 스크랩 폴더 수정 API
- 스크랩 API

# 2021-08-18
- 스크랩 조회 API
- 이메일 중복 체크 API
- 닉네임 중복 체크 API
- 비밀번호 확인 API
- 좋아요 API
- 좋아요 조회 API
- 팔로우 API
- 팔로우 조회 API
- 댓글 달기 API
- ERD 수정
- 마이페이지 API 수정

# 2021-08-19
- 댓글 삭제 API
- 인기탭 조회 API
- API 명세서 리스트업 수정
- ERD 수정
- 집들이 화면 API
